[Music]
[Música]
What's up family, what's up with those of
qué pasa familia que pasan los que
you watching on YouTube? Let's see, I'm going to watch
estáis viendo en youtube a ver voy a ver
an excerpt from a live show from Side and
un extracto de un directo de lado y
Mikel, the IOM, and in case you don't know it,
mikel la oim y que por si no lo conocéis
they have a good channel, I mean, he calls
un canal ellos son buenos es decir se
himself a great Caracas fan, but well,
autodenomina gran caraquista pero bueno
I was in favor of Rocío Carrasco,
yo estaba a favor de rocío carrasco a
despite that, I'm taking it in
pesar de eso yo me llevo a
spite of that, as if I were going to fight
pesar de eso como si yo fuera a pelear
with someone personally over what's
con alguien personalmente por lo que le
happening to Antonio David Arroyo Carrasco,
pasa antonio david arroyo carrasco
a subject that isn't mine, differences of
un tema que no es mío diferencias de
opinions and points, I respect him and he
opiniones y puntos yo lo respeto a él y
deserves it too.
merece también
Aside from that, we have a project in
aparte tenemos tenemos un proyecto en
common, which is the subject of the other TV, in
común que es el tema de la otra tv por
case someone doesn't know it, the other TV is
si alguien no lo conoce la otra tv es
inside me, kids, dot com, you
dentro de mí chavalería puntocom ya
know that this is a portal that we're
sabéis que esto es un portal que estamos
creating, well, in fact, it's been almost a
creando bueno de hecho ya tiene casi un
year, my kids, dot com, didn't go along with him,
año no iba mi chavalería punto con él
above all, it was born as a forum, okay, here you
sobre todo nació como un foro ok aquí
can register for free and you
podéis registraros gratuitamente y
have the CEO all day long,
tenéis al ceo todo el [__] día
literally all day long, you can
literalmente todo el [__] día podéis
be here talking about whatever you want, about
estar aquí hablando de lo que queráis de
Telecinco,
telecinco
about the House of Secrets,  Temptation Island
de la casa de los secretos de la isla de
you get in here you spend all day talking
te metes aquí estás todo el día hablando
to all the other housewives that come in
con todo el resto de maruja que se meten
here and when I say housewives I don't mean
aquí y cuando digo maruja no me refiero
the lady I mean the kids
a la señora me refiero a los chavales
too but apart from the forum well everything
también pero aparte del foro bueno de
is about politics and everything about whatever you
todo es de política y los de todo de lo
want you register they put there to give your
que queráis os registra ellos ponéis ahí
opinion with the people about whatever you want in
opinar con la gente de lo que queráis en
the ballet forum apart from the forum it
el foro ballet aparte del foro pues
has a meme section it has a
tiene una sección de meme tiene una
store it has a comic magazine ballet
tienda tiene una revista cómica ballet
in a parody comic strip it has fan
en una tira cómica de parodias tiene fan
hearts and it has the other tv
hearts y tiene la otra tv
the other tv and it's a new project which is
la otra tv y es un proyecto nuevo que es
a means of communication like any
un medio de comunicación como cualquier
other that gives you news but about TV
otra que te da noticias pero de tele
okay about TV here you have it let's go it's a super
vale de tele aquí tenéis vamos es súper
nice page super nice the other tv
bonita la página súper bonita la otra tv
and this well we have partnered with them
y esto pues nos hemos asociado con ellos
to bring the other tv
para llevar la otra tv
nothing more no less a means of communication
ni más ni menos un medio de comunicación
with news from TV ok so they have
con noticias de la tele ok entonces han
done a live confirming the issue of
hecho un directo confirmando el tema de
Rocío Carrasco's lawsuit we'll
la demanda de rocío carrasco lo vamos a
see it but we'll see fact what are you
ver pero vamos a ver hecho que me estáis
telling me that it's a parody that it has been
diciendo que es una parodia que ha sido
geeky that I should watch it what  well I imagine
friki que la vea qué bueno me imagino de
water vapor you can't imagine merging
vapor de agua no te imaginas fusionar
being on osh with your forum it would be a
estar de osh con tu foro sería un canal
very interactive channel or
de mucha interacción o
a video platform but well look it wouldn't
una plataforma de vídeo pero bueno mira
be bad don't be
no estaría mal no te
bitter
amargues
watching geeks it's a parody channel
a ver frikis es un canal de parodias
okay don't take it or let anyone get offended
vale no toméis ni que nadie se ofenda
by the parody or anything because it is a
por la parodia ni nada porque es una
parody no more no less it parodies
parodia ni más ni menos se parodia de
youtubers politicians of all okay
youtubers de políticos de todos vale
Carlota Carrasco great exclusive mega
carlota carrasco gran exclusiva mega
important
importante
and the expenses that you had
y los gastos que tuviste
thank you I adore you I
gracias te adora
really appreciate the donation and
te agradezco mucho la donación y que
let it be known that I don't ask for them it seems despicable to me because in the coverage that I did in La Palma it went quite well thanks to your donations I was able to buy a plane ticket with great difficulty also you know that I have had problems in the hospital they have hurt my
en el hospital que me han pasado una
tooth and I have had a very bad time you know that it has been
muela y lo he pasado muy mal sabéis que
bad
lo ha pasado mal
when I arrived in La Palma I was able to rent
cuando llegue a la palma pudo alquilar
a car that the truth is things are falling to pieces
un coche que la verdad se cae a pedazos
things as they are
las cosas como son
with that car I was able to move modestly
con ese coche se pudo mover modestamente
around La Palma when I arrived I was
por la palma cuando llegué me sorprendí
very surprised because people recognized me  They would
mucho porque la gente me reconocía me
stop me on the street to greet me
paraban por la calle a saludarme
like movie stars it's amazing the
como las estrellas de cine es alucinante
funniest thing is that even a
lo más gracioso es que incluso un
waiter got nervous when he saw me he was
camarero al verme se puso nervioso
shaking he
temblaba
was nervous to see me a white drone
estaba nervioso por verme un drone white
a log there we
un tronco allá
have another audio come on let's play it
tenemos otro audio vamos vamos a ponerlo
hello guagos I don't think you're right about
hola guangos creo que no tienes razón
that audio
con ese audio
[Laughter]
[Risas]
ha ha ha ha ha ha ha ha ha
ja ja ja ja ja ja ja ja ja
Parque
el parque
Albán what about the audios like that
albán que lo de los audios así
Alberto Enrique Cabildo I think you're
alberto enrique cabildo creo que estás
in the konami guy seen well I went to
en el menudo konami visto pues yo fui a
this the details
esto los detalles
of that are made up about you guys we don't have
de eso se inventan de ustedes no tenemos
another audio come on let's play it or Lagos I
otro audio vamos vamos a ponerlo o lagos
think Latinas are right hours we spent
creo que latinas razón horas pasamos
another audio well wang calls me [ __ ]
otro audio bueno wang me llama ostias
just to thank you for keeping us informed about the
solo agradecerte mantenernos informados
volcano with your image exclusively I'm
del volcán con tu imagen en exclusiva te
going to give you 100 girlfriends you do a
voy a poner 100 nóvitas que haces un
great job up or a big kiss
gran trabajo up o un besazo
[Applause]
[Aplausos]
thank you very much Angusas anyway
muchas gracias angustias de todos modos
please don't spend money here I don't
por favor no os gastéis dinero aquí no
like to take advantage of nice
me gusta aprovecharme de las amables
ladies especially if you are pensioners
señoras sobre todo si sois pensionistas
I want you to know that I have some
quiero que sepáis que tengo unos
principles yes  Do you want to download my
principios si queréis descargaros mis
principles I'll leave you the link and for
principios os dejo el enlace y por
two hundred euros you can download them
doscientos euros los descargas de forma
completely free
totalmente gratuita
in response to the audio so you know that
en respuesta al audio que sepáis que se
I have been accused of stealing images of the
me ha acusado de robar imágenes del
volcano when it was me personally who
volcán cuando ha sido yo en persona el
went to the place I
que se ha desplazado hasta el lugar he
recorded with my own means
grabado con mis propios medios
those are distortions
esos son deformaciones
to all those people who accuse me this is a
a todas esas personas que me acusan es
witness from the deepest affection and
testigo desde el más profundo cariño y
respect that I eat
respeto que me coma
but from the respect of those who think
pero desde el respeto de los que pensáis
how he did the tragedies with more
como lo hizo las tragedias con más
respect even and from my most sincere
respeto incluso y desde mi más sincera
admiration witness that you are about 1 this
admiración testigo que sois unos 1 este
military man today you have portrayed I am
militar hoy has retratados soy lo
famous enough to ignore
suficientemente famoso para pasar de
this nonsense the televisions
estas tonterías las televisiones se
fight over me it already happened to me in the palm I
pelean por mí ya me pasó en la palma lo
could do my job because they wouldn't stop
podía hacer mi trabajo porque no paraban
focusing I wouldn't stop formality
de enfocar yo no paraba de formalidad
continuously do it really that would
realiza continuamente de verdad que
last the life of a famous person I think I
durase la vida de un famoso yo creo que
want you to understand is that it is not easy to
quiero que entendáis es que no es fácil
be famous there are people out there saying
ser famoso hay gente por ahí diciendo
that I don't have visits but my videos
que no tengo visitas pero mis vídeos
last for hours and are watched in full
duran horas y son vistos a completos
because they like it people hooked me with my
porque gustan enganchó la gente con mi
humility and professionalism
humildad y profesionalidad
hello guys it's late I'm cutting it now
hola chicos es tarde voy cortando ya
2000 connection no need to donate
2000 de conexión no hace falta que done
more in this link that I put on
es más en este link que les pongo en
screen I'm going to dinner I'm going to dinner and
pantalla me voy a cenar me voy a cenar y
for my wife it was just told to me that
para mi mujer se me acaba de decir que
I am her son and croquet and she for me
yo soy su son y croquet y ella para mí
is sonia crop
es sonia crop
friki
friki
the subject of let's get to the subject of the moment which
el tema de vamos al tema del momento que
is the lawsuit of rocio carrasco okay
es la demanda de rocío carrasco vale
let's see the lawsuit of Rusia carrasco
vamos a ver la demanda de rusia carrasco
because this kid has more information
porque este chaval tiene más información
this kid I already told you
este chaval ya os digo
and now we're going to talk about my name my
y ahora vamos a hablar de mi nombre mi
name is what happens people I have
nombre es lo que pasa que personas he
passed and if they mentioned you because it's
pasado y si a ti te nombraron porque es
very easy to say the campus tito you say
muy fácil de decir el campus tito decís
because if they saw it short here
porque si lo vieran por cortito aquí
like carlos let's see it seems quite ugly to me it
como carlos a ver me parece bastante feo
seems quite ugly that the
me parece bastante feo que se utiliza el
derogatory word of bald of bald that broth
despectivo de calvo de calvo ese caldo
of five visits is used when I want he said it's
de cinco visitas cuando quiero ha dicho
not that it's precisely mario
no es que sea precisamente mario
vaquerizo advertising the pantene shampoo
vaquerizo anunciando el champú pantene
he who had a ball the bald thing is
él quien tuvo un huevo lo de calvo es
the one that something s of the five visits
el que algo s de las cinco visitas
is that it was like sorry the bald guy of the
es que fue como perdona el calvo de las
five visits but every time like he never
cinco visitas pero cada vez como nunca
wants to mention because  It is very famous
quiere mencionar porque es muy famoso
because we don't know and free or this one that
pues no sabemos y gratuito oa este que a
maybe this one also
lo mejor a este también
uses the bald as a derogatory
utilizar el calvo como despectivo
words to refer to a person in
palabras para referir a una persona en
these
estas
soap operas but it is said by a person who
telenovelas pero lo diga una persona que
is quantum what the rest are at
esté cuántica lo que el resto
least worth
cuando menos vale
a person
una persona
on this channel had collected all that
en este canal habían recopilado toda esa
information but not only from this channel
información pero no solo de este canal
thanks Cristina
gracias cristina
and origin in this channel that we are going to
y origen en este canal que vamos a
collect absolutely all the
recopilar absolutamente toda la
information absolutely all
información absolutamente toda
information that we would send from the
información que haríamos llegar de los
means that we could because I do not
medios que pudiésemos porque yo no es
have a friendship or
que tenga relación de amistad y de
contact with anyone from Rocío
contacto con nadie del entorno de rocío
Carrasco's environment let's start from the base
carrasco vamos a partir de la base
because there are people who think that I
porque hay gente que se piensa que yo
go to dinner every day to validate
voy a cenar todos los días a validar
waters to the organization of live in
aguas a la organización de vive en el
Rocío Carrasco or that I have contacts
rocío carrasco o que yo tengo contactos
with the sectors of the family, television or
con los sectores de la familia la tele o
with so much combat to know who
con tanto combate para saber quién
we have taken all those
nosotros hemos cogido todas esas
captures all those titles all those
capturas todos esos títulos todos esos
press articles all those
artículos de prensa todas esas
insinuations that seemed to me that
insinuaciones que me parecían que me
seemed disgusting to me, I repeat disgusting okay
parecían asquerosas repito asquerosas
Mariano we are not going to insult okay the
vale mariano no vamos a insultar vale el
comment I am not going to put you so that you do not
comentario no te voy a poner para que no
make us we are not going to try no
nos haga no vamos a intentar no por
please do not be disrespectful, let's
favor no falta el respeto vamos a
show Maria that we have much more
demostrar maría que tenemos mucha más
class and much more education than those
clase y mucha más educación que esas
other people
otras personas
when we that compilation of
cuando nosotros esa recopilación de
headlines, thumbnails, titles, etc.,
titulares de miniaturas de títulos etc
etc. and requests the legal scope,
etc y solicita el alcance legal es que
the funny thing is that when I sent
lo gracioso es que cuando yo hice llegar
that information to the person who knows how to
esa información a la persona que sabe
reach it, of course I am not going to say who it
llegar desde luego no voy a decir quién
is or what he has said or what he has
es ni lo que ha hablado ni lo que ha
stopped saying, they
dejado de hablar
already knew what you cannot
ellos ya lo sabían lo que tú no puedes
pretend is to put yourself in front of a
pretender es ponerte delante de una
camera, that is, according to him,
cámara o sea según él
he gets in touch with a person
él se pone en contacto con una persona
that I have no idea who he is referring to,
que no tengo ni idea quién se refiere
I promise that the tonality, who
prometo que la tonalidad quién se
these people are referring to, side and Mikel, it's been
refiere esta gente lado y mikel ya hace
like a month since they gave the news
como un mes creo que dieron la noticia
that there were going to be lawsuits and they will realize
de que iba a ver demandas y se darán
that this is not a hoax, nor
cuenta que esto no es un bulo ni en
lies or anything, this is already a
mentiras ni nada esto ya da la
coincidence, I mean, if it were a
casualidad o sea si fuera un bulo de
right-wing hoax, it would be very well put together because
derecha está muy bien montado porque ya
a month ago they remembered that the
hace un mes recordaron que se corrió el
rumor spread, there were several channels that said it, there is
rumor hubo varios canales que lo dijeron
going to be a lawsuit, youtuber such and such,
va a haber demanda youtuber tal y cual
okay, this channel, you already commented on it for a month and
vale este canal ya lo comentas un mes y
now suddenly it comes out in vanitatis, which is
ahora de repente sale en vanitatis que
a publication that it seems that  he
es una es una publicación que se ve que
has a contact quite close to the
tiene un contacto pues bastante cercano
environment maybe to people who know
al entorno a lo mejor a gente que sabe
about Rocío Carrasco
de rocío carrasco
the news becomes confirmed now
se vuelve se confirma la noticia ahora
all that's left is for the names to be confirmed in two or three
sólo falta que dentro de dos o tres
weeks and you'll
semanas se confirmen los nombres y
say [ __ ] well it's true you
diréis ostias pues es verdad me
understand me but this kid gets in
entendéis pero este chaval se pone en
touch to send them certain things
contacto para mandarles ciertas cosas
that a certain
que no le parecen bien a cierta cierta
person doesn't like to that person and that person
persona a esa tal persona y esa persona
says no no yes we already have it in mind
le dice no no sí ya lo tenemos en cuenta
make the noise that's being made don't
hace el ruido que se está haciendo no
go unnoticed let's see if you
pase desapercibido vamos a ver si tú
're one of the participants in the
eres uno de los participantes en la
interview with Antonio David Flores you've
entrevista a antonio david flores te has
put your head on and I'm not losing it to the
puesto la cabeza y no la pierdo a la
mane he hasn't put it on because I don't
melena no la ha puesto porque no la
have it here those people are going to go to YouTube
tengo aquí esa gente va a ir a youtube
to see them since you have these guys who
para verlos ya que tienes estos tíos que
are interviewing the gentleman by the way
están entrevistando el señor por cierto
from the minute 1 that I started that
yo desde el minuto 1 que empecé a ese
video side with series I had in
vídeo de lado con serie yo tenía en
mind I have to be very careful what I
mente tengo que tener mucho cuidado lo
say because Fidel and Rocío well in the
que hablo porque fidel y rocío bueno en
first place I don't have it because of lack of
primer lugar no le tengo porque falta de
respect for very much in disagreement with hd with
respeto por muy en desacuerdo de hd con
them because they haven't done anything to me
ellos porque a mí no me han hecho nada
in an issue  My
en un tema mío la
lack of respect to anyone but insurance
falta de respeto a nadie pero el seguro
secondly secondly is that I have to
en segundo lugar en segundo lugar es que
know that I know that these people do not
tengo que sé que se que esas personas no
cut themselves in demands and of all the
se cortan en demandas y de todos los
videos I have made the documentary I always had
vídeos he hecho el documental siempre
in mind to be careful with everything you
tenía en mente cuidadito con todo lo que
say that they have contact when you are
dices que tienen contacto cuando tú le
going to do an interview Antonio David
vas a hacer una entrevista antonio david
something so viral you do not have to
una cosa tan viral no te tienes que
focus only I am going to go out to all the
centrar solamente voy a salir todos los
newspapers I am going to go out to all the
periódicos yo voy a salir todos los
media the media I pass them through the
medios los medios me los paso por el
forum to the balls to me the media have
foro a las pelotas a mí los medios
been mentioning me for years and always more
llevan mencionando me años y siempre más
mentions to annoy me because
menciona para tocarme los huevos porque
because the media look I just said
porque los medios mira acabo de decir
that these media these media who
que estos medios estos medios quien los
leads them by leads Miguel is one of those
lleva por lo lleva miguel es uno de los
who writes and Alex Fernández between the
que escribe y alex fernández entre los
three between the two have set this up
tres entre los dos se han montado esto
with the media today
con medios de comunicación hoy en día
okay it could be anyone okay and they want to
vale puede ser cualquiera vale y quieren
manipulate and they want to put the idea
manipular y quieren poner la idea
we have agreed that this is going to
nosotros hemos acordado que esto va a
be neutral media to inform okay
ser medio neutro para informar vale
just like they have given news about
igual que igual que han dado noticias de
Rocío Carrasco taking legal action
rocío carrasco toma acciones legales
okay totally neutral because the announcement
vale totalmente neutro porque el anuncio
vanitatis same as they gave the news
vanitatis igual dieron la noticia de
when the Antonio David trial  Lozano to
cuando el juicio antonio david lozano a
the TV factory okay because because
la fábrica de la tele vale porque porque
I know that Mikel is here
yo sé que mikel
I am here ideologically and
esta yo estoy aquí ideológicamente y
Mikel here
mikel aquí
each one at a different end but despite
cada uno en una punta pero a pesar de
that we don't have respect or I mean I'm not
eso no tenemos respeto o sea yo no me
going to get along with a person I get along
voy a llevar con una persona yo me llevo
well or badly with people depending on how it is
bien o mal con las personas según como
in their heart such good people bad
sea en su corazón tan buena gente mala
people respectful not respectful
gente respetuosa no respetuosa
[Music]
[Música]
other factors than ideology
otros factores que no sea la ideología
if we get between the two of us talk about
si nos metemos ya entre los dos habla de
work surely we will argue
trabajo seguramente discutiremos
or have a debate and in fact
o tengamos un debate y de hecho alguna
sometimes we argue because for once
vez discutimos porque por una vez
argued because it was we misinterpreted
discutido porque era malinterpretamos
because they are heating my
porque a mí me están calentando la
head with certain tweets I was putting it
cabeza con ciertos tuit estaba poniendo
as if they were for me and the state
el como si fueran para mí y el estado
highly heating up the Caixa with me
altamente calentando la caixa conmigo
then I started you know how I am in
entonces yo empecé ya sabes cómo soy en
my legs that we talk for first
mis piernas de que hablamos por primero
more understood that was the only time in
más entendido esa fue la única vez en
several years I know these people Side and
varios años conozco esta gente lado y
Mikel are the ones for whom the lollipop exists
mikel son por los que existe la piruleta
because me seeing what he did I
porque yo viendo lo que hacía
said to Lorena one day hey look at the
le dije a lorena un día oye mira la
couple here doing their
parejita aquí haciendo sus cosas de los
reality things you know besides that look at the two of them
reality sabe además de que mira los dos
commenting on their reality their things  I
hay comentando su reality sus cosas
said to Lorena, hey, because she wants us to
le dije a lorena oye porque quiere que
do a half of Lorena's popular or
hagamos y medio de lorena popular o
because Lorena also likes it, she knows and it was
porque a lorena también le gusta sabe y
in these people who asked me to
en esta gente fue quien dio me pide para
create the lollipop
crear la piruleta
in case you want to see it that I am subscribed
por si lo queréis ver que estoy suscrito
to the main channel and the secondary one and
con el canal principal y el secundario y
then I say like
luego digo en plan
I don't fight with people, I mean, I
yo no me peleo con la gente o sea yo
have a lot of people and a lot of friends, my
tengo mucha gente y muchos amigos mis
best friends in real life the same thing happens to them, it's
mejores amigos de la vida real les pasa
that I am here in my
igual es que yo estoy aquí en mi
ideology and they are here, each one from an
ideología y están aquí cada uno de un
extreme, you understand me, but it's that we don't
extremo me entendéis pero es que no se
talk about politics with them, that's it
habla de política con ellos ya está
and now we were giving our opinions, each one then
y ahora íbamos opinando cada uno luego
Pinilla is there but to fight with
pinilla está pero para pelear con
someone for something that has nothing to do with
alguien por algo que no tiene que ver
you,
contigo
then look before and we respect each other, we have
entonces mira antes y nos respetamos que
done this today we talked about it, hey,
hemos hecho esto hoy lo hablamos oye
but I have done enough, positioned enough, no,
pero he hecho basta posicionado basta no
no, neutral information from television and that's it. Hey, what
no neutro información de la tele y punto
about those who want to position themselves
oye que por lo que se quieren posicionar
a little bit, on some occasion, well, we will
un poquito en alguna ocasión pues ya
look for another editor so that there is
buscaremos a otro redactor más para que
a little bit of each color,
haya un poquito de cada color
but we will see over time, right now it
pero se verá con el tiempo que ahora
is starting, but hey, it will
mismo está arrancando pero oye
register in said battery, period, like
registrará en dicha batería punto como
the roll, register my  kids world
el rollo registrar mi chavalería mundo
commented on the roll because this project
comentó el rollo porque este proyecto
has to go ahead
tiene que salir adelante
here comes to work
aquí se viene a trabajar
a tweeter enlargements tatucos
un tweeter ensanchamientos tatucos
interview antonio david such a viral interview such a
entrevista antonio david una entrevista
viral interview
una entrevista tan viral
well obviously many people rocio
pues evidentemente mucha gente rocío
carrasco fidel or whoever from the environment
carrasco fidel o quien sea del entorno
these three let's see who had told us
estos tres vamos a ver quiénes nos
javi's channel and I return to the same thing you can
canal de javi y vuelvo a lo mismo puedes
be I remember with javi you can
estar recuerdo con javi puedes estar en
disagree with javi you may like
desacuerdo con javi te puede gustar las
javi's ways you may like
formas de javi te pueden gustar las
javi's ways but I have not seen
formas de javi pero yo no he visto
any video of javi the few that he has
ningún vídeo de javi los pocos que ha
seen in which there is a lack of respect and
visto en los que se falta el respeto y
links are insinuated, crimes are imputed or
se insinúen de links imputen delitos ni
accusations as serious as
se insinúen acusaciones tan graves como
those we are going to see you could like
las que lo vamos a ver te podría caer
javi worse you may like him more you can
peor javi te podrá caer mejor podrás
agree with him you will like his
estar de acuerdo con él te gustará su
way of making videos you will like his
forma de hacer los vídeos te gustará su
content you will not like whatever you want you
contenido no te gustará lo que quieras
can tell javi a thousand things a thousand
puedes decirle a javi mil cosas mil
things because as for liking what I
cosas pues por lo que gustarte lo que me
like you got a thousand things but it
gusta te salió liga mil cosas pero no se
cannot be said that javier oliveira has
puede decir que javier oliveira haya
insinuated or accused a
insinuado ni haya imputado delitos a una
person of crimes  to fidel albiac not even that he
persona a fidel albiac ni que se haya
laughed at rocio carrasco's physique
reído del físico de rocío carrasco
starting from having your opinion whatever you want,
partiendo de opinar lo que quieras
points out you like what you don't
puntos a cabo te gusta lo que no te
like you look at yourself, that's it, I have a relationship
gusta te miras ya está yo tengo relación
with him we have a thing outside of youtube which
con él tenemos una cosa fuera de youtube
is that platform of the other tv
que es esa plataforma de la otra tv
the other I had that he is part of that
la otra tuve que él es parte de ese
project we are creating so let's see
proyecto estamos creando entonces a ver
with him he doesn't have any but I
con él no tiene cualquier pero yo
respect his opinion but his job is
respeto su opinión pero su trabajo está
here to work and it would
aquí para trabajar y
be good if we all had the
estaría bueno que todos tuviéramos la
same no well that's it
misma no
obviously I'm not going to
pues ya está evidentemente no voy a
take it and we're going to do it I tell you
[__] y vamos a hacer yo te digo yo
but
pero
as long as there is no disrespect
mientras que no haya faltas de respeto
or that everyone can have their opinion but
o que cada uno opine lo que quiera pero
not about ideology or a documentary
no no de ideología ni de un documental
of the reality itself he will surely have
del reality mismo seguramente tendrá
some opinions in his reality videos
unas opiniones en sus vídeos de reality
that I have the opposite and lorena the
que yo tengo la contraria y lorena la
opposite or in other words he sweats we sweat he
contraria o sea que suda sudamos no
was not here to create content to
estaba aquí para crear contenido para
work this time and entertain the people
trabajar este rato y entretener la peña
who want firewood
que quiere leña
and to earn as little trouble as
y para ganarse a los menos disgustos
possible the problem is that if
posible el problema está en que si la
Mrs. rocio carrasco or Mr. fidel
señora rocío carrasco o el señor fidel
albiac who according to him has gone there that
albiac que según él ha ido por ahí que
no  you are right you will see us have rodrigo
no se sirve razón nos verá tener rodrigo
this gentlemen of youtube said that rocio
este señores de youtube dijo que rocío
carrasco had no right to honor but
carrasco no tenía derecho al honor pero
he only said something similar in
él sólo dijo algo parecido en
the interview he did with negro they
la entrevista que hizo con negro me
told me I have to see it he took advantage of
dijeron a mí lo tengo que ver aprovechó
the interview that nr did that
la entrevista que le hizo nr que esa
other one started criticizing me and that
otra se puso a criticarme a mí a ese
minor because this one is one of abascal's and
menor porque éste es de los de abascal y
now you go to the state of alarm channel
ahora te vas al canal de estado alarma
where they interview you too because you
que te entrevistan también porque te
want ass I see ass I want but
quieres culo veo culo quiero pero por lo
apparently the blacklist went too far and the
visto la lista negra se pasó y lo del
right to honor that right to honor yes he has
derecho al honor que derecho al honor sí
made a docuseries they are
ha hecho una docu serie son tiene que
obviously there is they are more
ver evidentemente está ellos está más
exposed to criticism since
expuesto a las críticas ya que se opone
his private life is opposed but from there to a
su vida privada pero de ahí a un
supposed right to any nonsense
pretendido derecho a cualquier burrada
no but only plain everyday that
no pero que sólo llana cotidiana que
is practically
está prácticamente
because I think that
porque creo que
in a video where he had said that he had no
en un vídeo que había dicho que no tenía
right I noticed how a
derecho lo noté como un personaje
public figure did not have forgiven here he has the
público no tenía perdona aquí tiene
right even the greatest of murderers
derecho hasta el mayor de los asesinos
even the greatest of murderers in this
hasta el mayor de los asesinos de este
country has three thrones all
país tiene tres tronos todas las
people have the right to honor a
personas tiene derecho al honor una
person be it a criminal a person be
persona sea delincuente una persona sea
a thief that a person is a murderer that
un ladrón que una persona sea un asesino
a person  be what you want no
que una persona sea lo que tú quieras no
lexi belle have the honor to the tycoon or
lexi belle tener el honor al magnate o
a murderer you take a murderer you
un asesino tú coges a un asesino lo
call him a rapist and he can sue you is
llamas violador y te puede demandar es
a murderer in a rapist or vice versa
un asesino en un violador o viceversa
the fact now does not have it anyone
del hecho ahora no lo tiene cualquiera
depends on the positions that are of
depende de los puestos que esté de
pledge what you dedicate to you depend on what you get into you
prenda lo que te dedique dependen de te
will have to accept a higher level
metas tendrás que aceptar un mayor nivel
of criticism
de críticas
even unpleasant epithets okay
incluso apelativos desagradables vale
but from there to not having the right the
pero de ahí a que no tengan derecho el
right to be let's go
derecho de ser vamos
totally ignorant and criminal of this country
ignorante total y penal de este país
says that all people have the
dice que todas las personas tener
right to honor is informed is a
derecho al honor se informa es un
little bit before saying similar
poquito antes de decir semejantes
judge them okay then if you have a
juzgarlas vale entonces si tú tienes un
youtube channel a means of
canal de youtube un medio de
communication a platform from which you
comunicación una plataforma desde la que
are speaking you cannot pretend that
estás hablando no puedes pretender que
with the noise you are making business
con el ruido que estás haciendo negocio
Carrasco nor Fidel was and the environment of
carrasco ni fidel había y el entorno de
Rocío Carrasco think of her lawyers
rocío carrasco piensa en sus abogados
friends partners whatever they do not
amigos socios lo que sea no se den
realize what you are doing to what
cuenta de lo que tú estás haciendo a lo
you put produced Carrasco on a
que tú pones producido carrasco en una
platform like youtube and you find
plataforma como youtube y te encuentras
more than 600 videos with headlines the great
más de 600 vídeos con titulares la gran
scam of Fidel there was the great scam of
estafa de fidel había la gran estafa de
Carlos record was the great scam of
carlos récord era la gran estafa de
Rocio Carrasco The Big Scam of the
rocío carrasco la gran estafa del
Regular at Pears The Big Scam of
habitual de peras la gran estafa de
Jorge Javier Vázquez The Big Scam of
jorge javier vázquez la gran estafa de
Belén Rodríguez is being charged with a crime.
belén rodríguez está imputando un delito
Scamming is a crime listed in the
estafar es un delito recogido en el
penal code of that country and
código penal de ese país y el
ignorance of the crime does not expose you
desconocimiento del delito no te exhibe
that you have heard, that you have seen or that
que tú hayas oído que hayas visto o que
you have received information that a
te haya llegado una información de que
certain person may have committed a scam
tal persona haya podido hacer una estafa
and you publish it in a public medium, in
y tú lo publiques en un medio público de
a media outlet, you have as much
un medio de comunicación tiene tanta
responsibility as the one who said it
responsabilidad como el que lo ha dicho
because it is not exhibited, ignorance
porque no se exhibe el desconocimiento
does not expose you, I do
no te exhibe
n't know if what you can't do is to
no sé si me lo que no se puede hacer es
get visits that we are not going to
por conseguir visitas que no vamos a
call it sections that no, that can no longer
llamarlo secciones que no que eso ya no
pass for people sections, not
pueda colar para gente secciones no
sections that pass you off as the
secciones que a ti te cuela como el
sad goodbye, no, no, it's not that they are
triste adiós no no es que son secciones
new sections, sections, you don't have to put
nuevas secciones no hay que poner los
your videos, they are all the same, be you, you don't
vídeos tuyos son todos iguales sea tú no
have different types of videos,
tienes diferentes tipos de vídeos que
each one is a section, what happens is that you
cada uno sea una sección lo pasa que tú
know that putting that title is more
sabes que poniendo ese título es más
morbid, okay, if in the end Alvia scams or
morboso vale si al final alvia estafa o
where where he has botched what is the badge, what
donde donde ha chafado cuál es la chapa
shady business does he have sections, it's not
que negocio oscuro tiene secciones no es
be that I'm going to love it man when
sea que a mí me va a encantar tío cuando
the time comes and all those who are not
llegue el momento y todas las que no es
aware of the truth are not aware
consciente de la verdad no es consciente
when the time comes the defense the
cuando llegue el momento la defensa la
experience not to listen to those of is that he
experiencia no escuchar las de es que no
is not aware but if he started saying
es consciente pero si se puso a decir
that calling people criminals is not
que llamar delincuente a la gente no es
suable, let him not find out how it
demandable que no se entere de cómo
works and you are more aware in part they take
funciona y tú más consciente en parte se
advantage of that public that does not know
aprovechan de ese público que desconoce
how the platform works he
cómo funciona la plataforma él ahora
right now is worried that it is not said
mismo está preocupado de que no se diga
that he is the defendant contact with
que él es el demandado contacto con con
one of the media there was a
uno de los medios hubo un medio de
media outlet that is not a media outlet it
comunicación que no es un medio
is someone like
comunicación es alguien así como
us who is launching his own
nosotros que está sacando su propio
media outlet and contacted him by
medio de comunicación y le contactó por
md
md
apparently he was going to sue him for
por lo visto que le iba a demandar por
this he posted a tweet and then the
esto el puso un tweet y luego los
problems he sends the screenshot that he was going to
problemas manda la captura que lo iba a
sue him and has made the media rectify he has
demandar y ha hecho al medio rectificar
made the media rectify
a hecho al medio rectificar
rectify
rectificar
and they have put the title and instead of putting
y han puesto el título y en vez de poner
juanjo has been sued supposedly sued there is that it does
juanjo ha sido demandado supuestas
not work like that it is
demandan hay que así no funciona es el
expensive he welcomed in the middle a kid who
caro acogió en medio a un chavalito que
writes those news they weighed kid
escribe esas noticias pesaron chavalillo
who does not understand and the support of the
que no entiende y el apoyo de la cosa de
spring thing  and the other thing I'm going to change
primavera y el otra cosa voy a cambiar
the title and the content has changed a bit
el título y ha cambiado un poco el
to put be no no no no that doesn't
contenido para poner estar no no no no
work like that they still want me to
eso no funciona así siguas quiere que
sue not to go anywhere
demande que no vaya a ninguna parte
because they have really sued the
porque han demandado de verdad la
news is not false but that
noticia no es falsa pero que la
if you want a rectification you
si tú quieres una rectificación tú
have to send a rectification letter
tienes que mandar un escrito de
spend the money or write it talking
gastarte la pasta o escribirlo hablando
about how you are capable of writing it and
de cómo tú eres capaz de escribirlo y
request the rectification letter
solicitar el escrito de rectificación
but you have to send a burofax or a
pero tienes que mandar un burofax o una
certified letter that you can prove that you
carta certificada que puedas demostrar
send them and then if the
que las mandas y luego si el medio de
media does not want to rectify
comunicación no quiere rectificar
then you have to go to
rectificar entonces tienes que ir al
court present it and you go to trial and the
juzgado presentarlo y vais a juicio y al
judge decides if that news can be rectified
juez decide si se puede rectificar esa
or not but there I am never that
noticia o no pero ahí nunca yo soy ese
media that I do not put it was called the
medio que no me pongo se llamaba el
media and I did not rectify
medio de comunicación y yo no rectificó
a [ __ ] that I am going to rectify the
una [__] que voy a rectificar lo
first thing because there is no lie and
primero porque no hay ninguna mentira y
already in the middle it was explained that that
ya en el medio se explicaba que esa
person is accusing Fidel
persona está imputando delito a fidel
Albiac of a crime and
albiac y es que están cuáles que están
the titles are there you understand me is that
los títulos ahí me entendéis es que
the titles are there
están los títulos ahí
and if he wants to have played by played okay and
y si quiere ha jugado por jugado vale y
apart from that in the case that you  they condemn the
aparte en el caso que te condenen que el
judge to say I condemn you to rectify what they
juez diga te condeno a rectificar a lo
condemn you to is to publish the
que te condenan es a publicar la
rectification they do not have to delete the
rectificación no tienen ni que borrar la
previous one or pay money or anyone only
anterior ni a pagar dinero ni nadie solo
to that they do not condemn you the sentence is that they
a eso no te condenan que la condena es
publish the rectification that is the
que publiquen la rectificación es lo
only thing
único
but if that medium I am going to rectify a
pero si ese medio voy a rectificar una
dick I am going to change the article I a
[__] voy a cambiar el artículo yo una
dick if it bothers them that we to youtube and
[__] si le molesta que nos a youtube y
that they do not do the things they do you
que no haga las cosas que hace me
understand what happens of course
entendéis lo que pasa de claro algunas
sometimes they are lucky that they find
veces pues tiene la suerte que da con
people in nines and spring
gente que en nueves y la primavera
and what happens
y en lo que pasa
and we are all on this platform
y todos estamos en esta plataforma
because they do not want people to
porque no quiere que la gente se haga
echo but it does not matter if it is one what they
eco pero da igual se es una lo que
want soon it will come out
quiera dentro de poco va a salir dentro
soon it will come out they already said to
de poco va a salir ya lo dijo a
vanitatis that very soon the names will come out
vanitatis que muy pronto va a salir los
and there are people like that it is
y hay gente así
already known who the defendants are I
ya se sabe quiénes son los demandados yo
think it is very evident that it is missing or not
creo que es muy evidente que falta o no
or not who has content not for green to
o no quién tiene contenido no para verde
be sued no no I think there is no
para ser demandado no no yo creo que no
surprise either I do not know I
hay ninguna sorpresa tampoco no sé yo
think it is evident not that when
creo que es evidente no que cuando salga
the news comes out either and when the news comes out
la noticia tampoco y cuando salga la
what are you going to do
noticia qué vas a hacer
but no  you play the news is when
pero no juegas a la noticia es cuando
the news comes out that everyone
salgan la noticia que todo el mundo te
will know you for the nonsense you've said
va conoce por las burradas que has dicho
and it's not that but it's in the trial
y ya no es eso sino que es en el juicio
that as you are going to say in the trial
que como vas a decir en el juicio
a little the different channels watching
un poco los diferentes canales viendo
videos even of Rocio Carrasco but from
vídeos incluso de rocío carrasco sino de
the island of temptations we
la isla de las tentaciones nosotros
gave way to the temptations and when you
dimos salida de las tentaciones y cuando
put a video you put a thumbnail like there
pones un vídeo pones una miniatura como
are 200 people talking about the subject
hay 200 personas hablando del tema
try to scare a title that is
intenta asustar un título que sea
striking but is not so big that is that
llamativo pero no es tan grande eso es
visually you are going to see it and
que visualmente tú lo vas a ver y
then after horns I am going to go see it
después tras cuernos voy a ir a verlo
clear but not without going overboard put
claro pero tampoco sin pasarte pongas
scam anyone between YouTube to
estafa cualquier persona entre youtube a
Rocio Carrasco is gestures because
rocío carrasco está gestos porque es
this is it and enter and ping I hope that
esto y entrar y ping espero que se ponga
those titles are put up it is that those titles sometimes they are
esos títulos es que esos títulos a veces
putting
están poniendo se están imputando
crimes are being charged to people that what you
delitos a personas que lo que no se
cannot think is what is going to happen in this
puede pensar es qué va a pasar por este
world charging crimes to people if not they have
mundo imputando delitos a la gente si no
told me I do not know if
a mí me han dicho no sé si dirá aquí
Mikel will say something here no it has reached me
mikel algo no a mí me ha llegado no se
the truth is not told lies but they have
dice la verdad mentira pero a mí me han
told me that it will be seen that there are several that  They're
dicho que va a ver que son varias las
going to name a certain YouTuber,
que le van a poner cierto youtuber
some of those YouTubers are going to have
algunos de esos youtubers va a tener
several lawsuits from various people
varias por parte de varias personas
and various types of civil and criminal cases.
y de varios tipos civiles y penales
I've been told
a mí me han dicho
and I've seen him all over the world, just
y le veo todo el recorrido del mundo
skimming over what they've told me.
viendo un poco por encima lo que me han
A consequence is
una consecuencia
the lack of knowledge and the lack of knowledge
el desconocimiento y el desconocimiento
Ricard, the organizations don't match up, the
ricard los organismos no cuadran los
likes 151 up up, they
likes 151 arriba arriba
exhibit
exhiben
steroids, vocabulary, sorry, it does
esteroides léxico perdón
n't exempt you from telling it,
no te exime de contarlo
the audios,
los audios
so when someone has a
entonces cuando uno tiene canal de
YouTube channel, they have the platform that is
youtube tiene la plataforma que está
showing their face, okay, they are showing their face,
dando la cara vale está dando la cara
seen against the news, you are
vista contra noticias estás haciendo
getting information to the people, it has to
llegar una información a la gente tiene
be consistent, whatever it is, I can't
que ser consecuente lo que sea yo no me
sit here and say this guy is being
puedo sentar aquí y decir este señor es
mistreated, because no, because you can't
un maltratado porque no porque tú no
have the balls,
puedes tener los santos huevos con
sorry for the session, and when I say him,
perdón de la sesión y cuando digo a él
I'm referring to others who have done it in
me refiero a otros que lo han hecho en
eyes, to others who have done it, okay, and
ojos a otros que lo han hecho vale y
here it's not just everyone, Juanjo, there are
aquí no sólo es todo juanjo que hay
other channels that have also done it, there's
otros canales que también lo han hecho
the Marea Azul channel, there's so and
está el canal marea azul está tan y
vital, it will be TVE, etc., etc., I think they are, I
vital será tve etcétera etcétera yo creo
think it's not going to be any
que son yo creo que no va a ser ninguna
surprise.  Say it the name has not been
sorpresa bando díganlo el nombre no se
achieved when they say the names it
ha logrado cuando digan los nombres no
will not be any surprise gentlemen
va a ser ninguna sorpresa señores
oil company that have used those same
aceitera que han utilizado esos mismos
titles or that same that same way of
títulos o ese mismo esa misma forma de
attracting the attention of people who enter
llamar la atención de la gente que entra
YouTube looking for information about
en youtube buscan información sobre
Rocío Carrasco from the life of the documentary
rocío carrasco de la vida del documental
this is in general what to say you
esto es en general lo que decir tú no
can not go through life putting
puedes ir por la vida poniendo
subtitles insulting believing from
subtítulos insultando creyendo desde la
people victimizing themselves because
gente victimizándose porque
unfortunately many people believe it
desgraciadamente mucha gente que le cree
then it is normal that Rocío Carrasco and
entonces es normal que rocío carrasco y
Fidel Albiac have said let's see
fidel albiac hayan dicho que vamos a ver
who this guy is who is this guy who
quién es este tío quien es este tío que
is saying that I have scams
está poniendo que yo tengo estafas
because I have dirty business they deleted
porque tengo sucios negocios borraron
businesses or that my mother as there is a
negocios o que mi madre como hay un
video the mother of Fidel's mother
vídeo la madre de la madre de fidel
had dismantled Rocío Carrasco a is not
había desmontada rocío carrasco a no es
all a lie lie they
todo mentira mentira
are all lies it is not worth it to me they are
son todo mentiras no me vale son
sections they are news they are opinions no
secciones son noticias son opiniones no
gentlemen opinions I do not believe Rocío
señores opiniones no me creo a rocío
Carrasco okay it is an opinion I do not
carrasco vale es una opinión yo no me
believe Antonio David I believe Rocío
creo antonio david me creo a rocío
Carrasco but he is not imputing
carrasco pero no les está imputando
any rite to them Antonio David
ningún rito antonio david
no  I believe it, period, it's my opinion and
no me lo creo punto es mi opinión y
some people want to give their opinion in a certain way and
algunos de opinar de una forma y
communicate it and do it as you know
comunicarlo y hacerlo como como sabe
now, of course, it's very tempting to put the
ahora claro es muy goloso poner el
title of scam, dirty business,
título de estafa sucios negocios
etc., etc., etc., to attract
etcétera etcétera etcétera para llamar
attention, get visits,
la atención conseguir las visitas
get subscribers, get a
conseguirlo suscriptores conseguir un
lot of things, and well, I had to fill
montón de cosas y bueno me tocó llenando
the talks here for me, a new one
las la las charlas acá por mí una nueva
happening, nothing is happening, nothing is
pasando nada no va pasando nada no va
happening, nothing is happening, but it passes, it passes, we're going to
pasando nada pero traspasa pasa vamos a
use an audio and we're going to see the news,
usar un audio y vamos a ver a noticia
okay, vanity, and what it is that he put
vale de vanitatis y qué es lo que ponía
mentally
mentales
where he proposes what it's worth,
donde propone lo que vale
and
y
also a kiss, well, I wanted to leave my
también un beso bueno quería dejar mi
opinion regarding the demands, I've
opinión con respecto a las demandas he
seen some
visto algunos
videos of the plane and Beirut, I'm always
vídeos de avión y beirán siempre me
assailed by doubt as to why you
asalta la duda de por qué ustedes lo
defend him so much, I'm not referring to you, but
defienden tanto no me refiero a ti sino
in general to many people who
en general a muchas personas que
defend that he doesn't do, let's see that he doesn't
defienden que él no hace a ver que no
speak, and it's true, it can't be that he
habla y es verdad no puede ser que nos
expresses himself in that way as Juan does,
exprese de esa forma como lo hace juan
just what are you putting me there? I told
justo que me estáis poniendo ahí le dije
Diego, to I said Diego, they have already denied him a
diego a dije diego le han denegado ya un
strike
strike
and today we have to comment on this topic,
y hoy tenemos que comentar este tema
today we have to comment on other
hoy tenemos que comentar otros
extra expenses, in fact  I
gastos extras de hecho
said Diego more
dije diego más
what do they say
qué dicen
well I said Diego has put out a statement
bueno dije diego ha puesto un comunicado
publishing the videos he has thrown out
publicando los vídeos el han tirado
the parody
la parodia
no to censorship in the 21st century
no a la censura en pleno siglo 21
no to censorship well juanjo we agree
no a la censura bien juanjo estamos de
Danielle has gone too far with
danielle se ha pasado tres pueblos con
Light you are watching the debate until
light estás viendo el debate hasta que
my live show has started tomorrow continue
ha empezado yo mi directo mañana seguir
watching it
viéndolo
I love the world of television I
me encanta el mundo de la televisión me
love talking to you giving company
encanta hablar con vosotros dar compañía
and I don't do this for money
y esto no lo hago por dinero
[Music]
[Música]
is what we already saw I
es lo que ya vimos
said Diego has uploaded the censored videos
dije diego ha subido los vídeos
in what I would do when he throws a
en lo que haría yo cuando me tira un
video at me what I tell everyone is
vídeo lo que le digo a todo el mundo es
summarize the entire possible platform from Facebook
resumir la toda la plataforma posible a
to Twitter it will be to Dailymotion
facebook a twitter estará a dailymotion
by your side
a tu lado
in the end when he censors a video in
al final cuando censura un vídeo en el
which you are not being defamed or has
que no se te está difamando ni tiene
anything wrong with it in the end what he does is
nada de malo al final lo que hace es
give it more diffusion man but still
darle más difusión tío pero igual el
support Antonio David and defend him
apoyo a antonio david y lo defiende en
live and if he defends it before life they
directo y si él defiende ante la vida lo
put comments because he defends
pusieron comentarios porque él defiende
his cause and defending his cause is defending
su causa y defender su causa es defender
his way of acting and defending his way
su forma de actuar y defender su forma
of acting is that he agrees that
de actuar es que él está de acuerdo con
this man has been
que este hombre haya pasado
dehumanizing  a woman and other
deshumanizando a una mujer y a otras
people on television sets
personas en platós de televisión tanto
in both print and visual media
en medios escritos como visuales
then the question is why do they
entonces la pregunta es por qué
descend so much to Javier and Beiras and in the
descienden tanto a javier y beiras y al
end just because he doesn't express it doesn't mean he does
final el que él no lo expresa no quiere
n't think the same as with
decir que no piense igual que con
accusation to son they are all from the same
acusación al son son todos del mismo
circle I think you were saying Mikel that in
círculo creo que tú decías mikel que en
four properties or comfort just because he doesn't
cuatro propiedades o confort el que no
express it doesn't mean he doesn't
le exprese no quiere decir que no lo
think it I can think many things but
piense yo puedo pensar muchas cosas pero
as long as you don't say them they are not
mientras que no las digas no son no son
suable I can think many things
demandable yo puedo pensar muchas cosas
but if I said everything that if I
pero si yo dijera todo lo que si yo
said everything I think on all the
dijera todo lo que pienso de todos los
topics well x me the lawsuits that they would
temas pues bueno x me las demandas que
put against me but
me pondrían pero
obviously
evidentemente
that same sheet of that same bag
ese mismo folio de ese mismo saco
also includes Javi Oliveira I don't want to
también está javi oliveira no lo quiero
make it clear because all this is
dejar claro porque todo esto es una
absolute [ __ ] look
chorrada absoluta mira
to start with putting the same
para empezar meter más bien el mismo
bag underneath is absurd because because
saco debajo es absurdo porque porque
Juan Hus
juan hus
in reality Guapos doesn't even think about
en realidad guapos ni siquiera piensa en
the things he says be you ask him for water
las cosas que dice sea tú le pide agua
right now and this you can do the
ahora mismo y esto podéis hacer las
tests any of his followers in
pruebas cualquiera de sus seguidores en
a live okay and you his life called with
un directo vale y tú su vida llamada con
him and if but under anything from the
él y si le pero bajo cualquier cosa del
documentary any  opinion the opinion
documental cualquier opinión la opinión
that he has given regarding the sentence
que él haya dado respecto a la sentencia
of the minors because he does not think that
de los menores porque no piensa que
Rocío Carrasco is an abused woman, he will
rocío carrasco sea una mujer maltratada
not be able to argue any opinion
cualquier opinión no te la va a saber
why because he does not
argumentar por qué porque él no la
think it, that is why
piensa
then he is the critic, that is why
por eso luego por eso el crítico por eso
he does many things that they criticize because
él hace muchas cosas que critican porque
he really does not agree with what he
realmente él no comulga con lo que él
is saying, he is saying what he
está diciendo él está diciendo lo que
hears from Javi Libera, what he hears
escucha a javi libera lo que escucha
Lapidary and what he reads in his chat because he
lapidario y lo que lee en su chat porque
is seeing that that is what is
está viendo que eso es lo que le está
bringing him profit, do you understand me,
reportando ganar beneficio me entendéis
it is what he really thinks, it is what he
es lo que realmente piensa es lo que
said until the
decía hasta el
beginning of him until the beginning of
principio de él hasta principios de
April, middle of April, insulting the
abril media de abril insultando a la
Flor family and such are what he
familia flor y tales son lo que él
thinks badly then he does not reach
piensa mal entonces él no llega a
conclusions, he does not understand
conclusiones él no entienden
absolutely anything about laws, understanding
absolutamente nada de leyes entender de
laws is not that you, it is not that you study them, buddy,
leyes no es que te no es que las estudie
read them, it is that you understand them, that they
amiguete la lea es que las entiendas que
have the capacity to understand it because they
tengan la capacidad de entenderlo porque
are very complicated things, one thing
son cosas muy complicadas una cosa la
you can interpret in various
puedes interpretar de varias de varios
ways by people, for example, when the
modos de la gente por ejemplo cuando los
Wit Michu trials, when the
juicios de witt michu cuando el juicio
Win Michu trial, Wind Michu came out saying
de win michu wind michu salió diciendo
that he had won the trial  because everything
que había ganado el juicio porque todo
he said in 2017 is given to be true
lo que él dijo en 2017 da la era verdad
and that's not how the trial was won because the
y así no es el juicio se ganó porque el
game considered that he had not said it
juego consideraba que no lo había dicho
with reckless people but you play
con temerario de personas pero juegas
with the tail that people do not understand
con la cola que la gente no entiende de
milk not understanding laws it's not that you
leche no entender de leyes no es que tú
read it on google and this law
lo leas en google y esta ley quiere
means no no you have to understand how it
decir no no hay que entender cómo
works it has a very
funciona tiene un funcionamiento muy
complicated operation you have to be intelligent to
complicado hay que ser inteligente para
understand it and waj or you ask him water
entenderlo y waj o tú le preguntas agua
or anything he is not capable of doing
o cualquier cosa no es capaz de hacer
telde
telde
[Music]
[Música]
d
d
as I would say argue do not
como diría argumentar no
delve into any argument okay
profundizar en cualquier argumento vale
then you can't put me in the same bag
entonces en el mismo saco no me puedes
because I come to the conclusion that I do
meter porque yo llego a la conclusión de
not believe Rocío Carrasco the
que no me crea rocío carrasco en el
moment I spend half an hour watching the
momento que llevo media hora viendo el
documentary I already know where the shots are going
documental ya sé por dónde van los tiros
the moment I see the sobbing of such
en el momento que veo el sollozo el tal
because because it reminds me of another story
porque porque me recuerda otra historia
and because I am already seeing where the
y porque ya voy viendo por dónde van los
shots are going and I look very carefully at the
tiros y yo me fijo muy bien en las
evidence that she carries in the documents
pruebas que ella porta en los documentos
the reports and for me they are closed if
los informes y para mí están cejado si
you look at the documents and you say
tú te fijas en los documentos y tú dices
that it was a doctor's report but
que ha sido un informe del médico pero
you always  There are people who stay on
tú siempre hay gente que se queda en el
paper look, I have proof what
papel mira que yo tengo una prueba cuál
is your combined proof, I have a
es tu prueba combinada tengo que un
part from the doctor look here is the
parte del médico mira aquí está la parte
doctor's part and they don't even read it appo Rocío
del médico y ni lo leen appo rocío
Carrasco has presented proof to
carrasco ha presentado prueba a
present to parts of the doctor but they have
presentar a partes del médico pero los
read them I go much deeper, I go
han leído yo me meto mucho más yo
much deeper I read their part and I say
profundizó mucho más leo su parte y digo
well I question it this part
bueno lo cuestionó este parte te
shows you that Antonio Avila has
demuestra que antonio ávila ha
mistreated no this part shows you
maltratado no esta parte te demuestra
that Rocío Carrasco has a as he
que rocío carrasco tiene un como lo
calls it I can
llama a ella
never remember because he gives it a very
nunca me acuerdo porque le pone un
long name once like a
nombre larguísimo una vez como un
chronic antidepressive disorder over time I don't know
antidepresivo crónico en el tiempo no sé
something like that I don't remember the
que algo así no me acuerdo el nombre
exact name don't forgive me for not using
exacto no me perdonarme por no utilizar
the exact words okay if this
las palabras exactas vale si este
report that shows that Rocío Carrasco
informe que demuestra que rocío carrasco
obtains it or can have it yes yes but
lo obtiene o lo puede tener sí sí pero
in that report that you are it is not
en ese informe que estáis no te está
telling you that it is caused by
diciendo que eso sea provocado por
Antonio David because Antonio Avila hung it
antonio david porque antonio ávila colgó
from the window don't
de la ventana no
report it is telling you that she has it
se informe te está diciendo que lo tiene
yes but she can have it because she
sí pero lo puede tener porque
was very affected by the
le haya afectado mucho lo de las torres
Twin Towers that  was it because of the time or because
gemelas que fue por la época o porque le
what happened to her mother affected her a lot, it
haya afectado mucho lo de su madre que
was during the time of
fue por la época los conflictos
family conflicts, you know, or even if
familiares me entiende o si aunque
what Antonio
realmente le afecte lo que antonio había
said about going on television really affected her, but from there to
dicho de ir en televisión pero de ahí a
that being abuse, we as
que eso sea maltrato no
families cannot put on the
familias no podemos poner en el mismo al
same level a beating
mismo nivel una paliza
or something
o una cosa
or insults with constant threats, constant
o unos insultos con constantes amenazas
verbal aggression,
constantes agresiones verbales
constant talking about you on
constantes con que se hable de ti en la
television, about Rocío Carrasco's daughter, I
televisión en la hija de rocío carrasco
mean, she was the figurehead
o sea era el ahijadero figurado a la
exclusively for many years, there
exclusiva durante muchos años más
is information that for you maybe
hay información que por ti a lo mejor no
you don't give it directly but your friends give it to her
la da directamente tú pero le dan amigos
or you send it to journalists
tuyo o las haces llegar a periodistas
so they speak badly about it, so much nothing bio
para que hablen mal tanto nada bío lo
whatever and Antonella be dedicates herself to
que sea y antonella be se dedica a
answering for years and
contestar durante todos los años y a
putting you in your place from her point of view,
ponerte desde su punto de vista en tu
for me Antonia's arguments
sitio para mí los argumentos de antonia
carry more weight,
me tienen más peso
listen, that way the
oye que así la forma de expresarse la
arrogance may seem more or more
chulería te puede parecer más a más
vulgar to you or more, for me it is more direct, do you understand me,
vulgar o más para mí es más directo me
but for me that is not abuse, if that
pero para mí eso no es maltrato si esos
abuse, damn it, then  abuse
maltratos ostia pues entonces maltrato
also that there are famous models that are
también que haya famosas modelos que
going to talk about their ex boyfriends bullfighters
vayan a hablar de sus ex novios toreros
singers or their ex boyfriends actors
cantantes o sus ex novios actores
and there are famous women there are famous women who have said
y hay famosas hay famosas que han dicho
exactly the same thing as Antonio David
exactamente lo mismo que antonio david
Olorio Carrasco or worse by 10 so
olorio carrasco o peor por 10 entonces
my position is that that is not abuse
mi postura es que eso no es maltrato
[Music] I
[Música]
understand, I understand, you
ya entiendo ya entiendo
understand but for me they
me entendéis pero yo
still support me it is that it is
que yo apoyan todavía es que eso es
just as stupid as when they say is that
igual de estupidez que cuando dicen es
if you defend Antonio David he is
que si tú defiende a antonio david está
against the law of opening gender
en contra de la ley de abrirse de género
is that you are in favor of
es que estás a favor de que se maltraten
women being abused no no no no I condemn any
mujeres no no no no yo condeno cualquier
violence to any person any
violencia a cualquier persona a
human being any animal
cualquier ser humano a cualquier animal
I condemn any violence any
yo condeno cualquier violencia cualquier
abuse any abuse
abuso cualquier maltrato
I want a party to come out that
yo quiero que salga un partido qué
increases the sentences for abusers
aumenten las penas de los maltratadores
but for me that a person goes on
pero para mí que una persona vaya
television to a medium that you are on
televisión a un medio al que tú estás
loan to talk about the
prestado para lo mismo hablar de lo
same thing that you are on loan that
mismo de lo que tú estás prestados que
you have also done magazine lend do not
tú también has hecho revista presta no
try for for me that is not abuse of
trates por para mí eso no es maltrato de
credits say
créditos diga
and not that I say it who says it  a
y no que lo diga yo que lo dice un
lot of judges is that before that it
montón de jueces es que ante eso ya no
is no longer Javi Oliveira before that it is no longer worth what
es javi oliveira ante eso ya no vale lo
you think skillful and Beiras you
que tú opines hábil y beiras me
understand me that does not mean that I
entendéis eso no quiere decir que yo
fear in favor of abuse or what about
tema a favor del maltrato ni qué tal
now within what I think and that I
ahora dentro de lo que yo opine
like Antonio Davis more and
y que a mí me guste más antonio davis y
that I believe that I do not believe
que yo me crea en que yo no me cree
Arroyo Carrasco because I do not believe it
arroyo carrasco porque no me la creo
but not for nothing will he see us that no either
pero no por nada nos verá que no tampoco
because within the documentary itself I have
porque dentro del propio documental he
said
dicho
against the contradictions I have seen how it
contra el contradicciones he visto como
says that he showed up at a time on one
dice que se presentó a una hora en un
side you have to see that it was eleven at
lado hay que ver que eran las once de la
night they say they were the children and then they
noche comentan eran los niños y luego
show the report from the doctor and you can
enseña el informe de parte del médico y
see two children she had from 8 to
se ve dos niños tiene ella desde las 8 a
9 in the evening if there are a lot of
las 9 la tarde si hay un montón de
contradictions all and I do not believe it
contradicciones todas y no me la creo
because she did not consent and things that are
porque no consentimiento y cosas que son
more the next but I do not charge him with
más el siguiente pero yo no le imputó
crimes
delitos
of he charged him with crimes
da le imputó delitos
the absolute
el absoluto
even I have come to say that I do not
incluso yo he llegado a decir que yo no
consider it to be a false accusation
considero que sea una denuncia falsa
I consider that she well listen well
yo considero que ella pues oye pues
from her point of view I think that it
desde su punto de vista creo que eso
has a history of abuse that for
tiene recorrido como maltrato que para
her she well  that is abuse to me that is
ella ella pues eso es maltrato para mí
not abuse it is abuse and you have
eso no es maltrato son maltratos y tú ha
been and in fact Rocío Carrasco has
sido y es que de hecho rocío carrasco ha
given in fact things will reach us she has
dado de hecho nos llegarán cosas ha
done exclusive interviews that
hecho exclusivas entrevistas que empezó
she started being exclusive in magazines
ella siendo exclusivas en revistas
saying well Antonella Bino who doesn't
diciendo bueno antonella bino que no
know anything Fidel does very well as a father he
sabe nada fidel hace muy bien como padre
does what any father would do we have
hace lo que haría cualquier padre eso lo
seen that
hemos visto
don't [ __ ] with me where but that's as if
no me jodáis donde pero eso es como si
I say that then I do not
yo digo que entonces yo no estoy de
agree with you with your opinion
acuerdo con ustedes con vuestra opinión
because then your opinion is that
porque entonces vuestra opinión es que
Antonio was an abuser
antonio había un maltratador
go around things go out
darle vueltas a las cosas
release a documentary the two of you have been
sal saca un documental los dos llevan
talking on television for years the two of you have been
años hablando en televisión los dos
talking on television
llevan años hablando en televisión
about your lives on television in magazines
de su vida en televisión en revistas la
people have the right to their opinions what we
gente tiene derecho a opinar lo que
are saying we have to respect each other, I
estamos opinando tenemos que respetarnos
respect him and respect me that is what there has to be
yo el respeto a él y el respeto a mí eso
a debate on the subject with
que se tercio un debate del tema con
respect to the world I mean it is a debate
respecto al mundo o sea es un debate
God I put my thoughts and the other the
dios pongo mi pensamiento y el otro el
other but we are not going to fight over
otro pero no nos vamos a pelear por una
something that does not concern us if it were my
cosa que no va con nosotros si fuera mi
sister we already talked but for Rocío
hermana ya hablamos pero por rocío
Carrasco I am not going to  fight, you
carrasco no me voy a pelear
understand
me entiende
what you shouldn't do is accuse someone of
lo que no hay que hacer es imputar
crimes, which for example he hasn't done,
delitos me que por ejemplo no ha hecho
just like what he's saying in the
al igual que me que está diciendo en
game, I can say that there are other
juego yo puedo decir que hay otros
channels and that
canales y que no ha imputado delito
Antonio Davis hasn't charged me with a crime, he didn't say that
antonio davis me que no ha dicho que
Antonio was an abuser and that he
antonio había un maltratador y que ha
committed vicarious violence, but I haven't
hecho violencia vicario pero no lo
heard it, but I have heard other
escuchado pero sí que escuchado otros
channels.
canales
Antonia will call him an abuser,
llamará antonia bien maltratador
violence. Today, I think that in a
violencia hoy mismo creo que en un
debate,
debate contar
each one will tell, each one will then
cada uno cada uno luego
not express it like that because he knows that
no lo expresa tan así porque sabe que se
a lawsuit is coming, I don't, but let him
le viene una demanda yo no pero que él
think because with that, with what he did to
piense porque con ese con lo que hizo de
dismantle Rocío Carrasco, he didn't dismantle
desmontar a rocío carrasco no desmontó
anything, you don't have proof either,
nada vos no tiene pruebas tampoco
so in the end, if you realize,
entonces al final si tú te das cuenta
all of these cover themselves with the same
todos estos se cubren pues con la misma
blanket. No, let's see, what I'm saying is that he
cobija no a ver yo lo que digo es que
should talk about
hable
Javi Oliveira, it's his opinion, his
de javi oliveira es su opinión su
opinion, I don't know, it's that I'm not
opinión yo no sé es que yo no estoy
saying that people can't have an opinion, let
diciendo que la gente no pueda opinar
's not confuse, let's not confuse
vamos a no confundamos no confundamos el
being against
estar en contra de
people's opinions or being against
la opinión de la gente o estar en contra
insulting, stop humiliating
de insultar dejar de humillar a las
people, I can't  believe that everyone has an
personas yo no puedo creer que todo el
opinion like me
mundo opine como yo
javi defends his cause defends that I'm
javi defiende su causa defiende que yo
going we talked about this issue with javi and I
voy hablamos de este tema con javi y lo
have spoken with him but my cause is not
he hablado con él pero mi causa no es
only to have my cause in cause in the
solamente haber mi causa en causa en la
Antonio cause but my cause is not
causa antonio pero que mi causa no es
only the fact that I do not believe
solamente el hecho de que no me creo a
Rocío Carrasco
rocío carrasco
my cause is that a production company cannot
mi causa es que una productora no puede
form here formed that is my biggest cause
formar acá formado esa es mi mayor causa
of this issue my biggest criticism this issue
de este tema mi mayor crítica este tema
hey Rocío Carrasco feels this way now well
oye rocío carrasco se siente así ahora
look girls I'm
pues mira chicas
sorry
lo siento
what do you want me to tell you they have no
qué quieres que te diga
course of action neither for
no tienen no tiene recorrido ni por
abuse nor for violation of honor in
maltrato ni por vulneración al honor en
my opinion but the issue is not the issue is
mi opinión pero el tema no es el tema es
that as you know Carlota Corredera you
que como saben a carlota corredera te
become a judge and take justice into
hagás de jueza y se tome la justicia por
your own hands the directors of the
sus manos a los directores de las
television factories take the
fábricas de la tele se tomen las
liberties to talk about the sentence of
libertades de hablar de la sentencia de
a girl when she was a minor already
una chavala cuando era menor ya eso me
caused me in another way
causaba por otro derrotero
not only the fact that she does not believe me
no solamente el hecho de que no me crea
our Carrasco caused me on top of that in
nuestro carrasco me causaba encima por
other ways
otros derroteros
what is against it is that
lo que está en contra es que
publicly there is no sentence that
públicamente no habiendo una sentencia
condemn for abuse it is said
que le condene por maltratador se diga
that he is an abuser and he is fired from his
que es un maltratador y se le eche del
job
trabajo
and this plan is organized that the
y se organice este plan que ha
factory has organized totally scripted
organizado fábrica totalmente guionizado
all the steps to follow of
todos los pasos a seguir
course I have to convince someone
claro yo tengo que convencer a alguien
is that we can't but yes it is Rocío
es que no podemos pero sí que es a rocío
Carrasco indirectly you consider
carrasco indirectamente consideras
Antonio David and an abuser yes but
antonio david y un maltratador ya pero
I can consider many people many
yo puedo considerar a mucha gente muchas
things
cosas
but what I consider I will keep it
pero lo que yo considere me lo quedo
to myself I do not say it in a video of 20,000
para mí no lo digo en un vídeo de 20.000
viewers you understand Annika well yes
espectadores me entiendes annika pues sí
unfortunately there will be people who
pues por desgracia si habrá gente que
consider then David that he is what he is not
considera entonces david que es lo que
but well what do I compensate it I
no es pero bueno qué hago lo compensó le
put a knife in it so that he does not believe it it is
pongo un puñal para que no lo crea
convenient for guys I am exposing to you
conviene a chicos yo te estoy exponiendo
in my videos what I see but I
en mis vídeo lo que yo veo pero no te
cannot force you now now
puedo obligar ahora ahora
one thing in what you consider and what
una cosa en lo que tú consideres y lo
you think because what is for you
que tú pienses porque lo que ha para ti
in your house
en tu casa
in your head but another thing is that you
en tu cabeza pero otra cosa es que tú en
live the luck
directo lo suerte
understands me or not
me entiende o no
if I can think many things in fact
si yo puedo pensar muchas cosas de hecho
in fact it is not that I can think
de hecho no es que yo pueda pensar
many things in fact that  I even have
muchas cosas de hecho que yo incluso hay
times when I know things about people that are
veces que sé cosas de la gente que son
true, it's not that I believe them to be
ciertas no es que yo las crea que son
true and I can't say them because, hey, I do
ciertas y no las puedo decir porque oye
n't want to get sued,
no quiero que me demanden
in many cases, you know, one thing is what
en muchos casos me entendéis una cosa es
you consider and what you think,
lo que tú consideres y lo que tú pienses
consider that a person commits a
considera que una persona comete un
crime, well, off the cuff for you, but he
delito bueno de la calle para ti pero
works as a title, defame him and accuse him of it in
trabaja título lo difamen y lo impute en
public, talking about what is legal, talking
público hablando de lo que es legal
about what is legal,
hablando de lo que es legal
and then talking about intelligence within
ya luego hablando de la inteligencia en
intelligence, the manipulable, not
la inteligencia los manipulables no
manipulable, let each one be but
manipulables que sea cada uno pero
speaking in legal terms and this
hablando en términos legales y esta
lawsuit has a long way to go, it has no
demanda tiene recorrido no tiene
way, it has all the way in the
recorrido tiene todo el recorrido del
world, it
mundo
has all the way in the world
tiene todo el recorrido del mundo
and they are going to crush him, Fidel and Rocío and the
y lo van a crujir fidel y rocío y los
threads that come to him, everyone
hilos que le vienen
that is the main thing and
todo el mundo eso es lo principal y la
people would not exist, machismo would not
gente igual no existiría el machismo no
exist, homophobia, racism
existiría la homofobia el racismo
absolutely nothing clear. I cannot
absolutamente nada claro yo no puedo
believe that everyone speaks or thinks
creer que todo el mundo hable ni piense
like me, he has his opinion and now I have to
como yo él tiene su opinión y ahora
respect another thing is that I
tengo que respetar otra cosa es que yo
saw Javi Oliveira do what
viese a javi oliveira hacer lo que hacen
other youtubers do, is that we are talking
otros youtubers es que estamos hablando
about that man who is accusing
de que ese señor que está imputando
crimes is for  What they are going to report
delitos es por lo que le van a denunciar
this Rocío Carrasco is not going to win,
este rocío carrasco no va a ganar
look,
usted mire
I'm going for this
yo voy a por esto
because you repeat yourself so much, this acquaintance
porque te repites tanto este conocido
that I drag around, but I'm a little tired of
que arrastro pero me cansa un poquito
your live broadcasts on the subject. 1 pillar of
tus directos sobre el tema 1 pilar de
achieving an economic return that
conseguir un rendimiento económico que
is similar to what all these
es afín a lo que han hecho todos estos
channels have done, those from the Canary Islands, while they do
canales los de canarias mientras ellos
not, it is because they support Rocío Flores,
no es por que apoyen a rocío flores
Antonio David,
antonio david
others simply because the same thing is that
otros simplemente porque lo mismo es que
taking money and Rocío Carrasco, Rocío
sacar dinero y rocío carrasco rocío
Carrasco from life,
carrasco de la vida
YouTube, the wind is a
youtube el viento
lie, the lady
mentira la sra
is that this is not reportable, it is not
es que eso no es denunciable eso no es
a crime for a person to have an opinion like you, it
un delito que una persona opine como tú
is not a crime for a person to have an
es que no es un delito que una persona
opinion like you, the problem is that, of
opine como tú el problema está en que
course, if you make a video and say that
claro si tú haces un vídeo y dices que
Fidel was a
fidel había que es un estafador así que
scammer, so you are accusing a crime, then you are calling a person a scammer when you do not have a sentence that says that this man is a scammer, the images, mother, he is not aware, he is not aware right now his concern is in his world, in his pomp, in the
preocupación en su mundo en su pompa en
worlds of  yuppi his
los mundos de yuppi que él vive su
concern right now is that they don't
preocupación ahora mismo es que no le
tell him that he's being sued, that it
digan que él está demandado que a él no
hasn't reached him, that they're lies, that they don't
le ha llegado que son mentiras que no
just say it
sólo digan
as if he were you, and he also told
como si él fuera y además me dijo por
my husband on the phone that if he says the
teléfono a mi hombre es que si dice
scheme is to send it as if I were a
esquema de mandar como si yo fuera un
criminal, but you can call
delincuente pero tú puedes llamar
people criminals, that is to say that
delincuente a la gente que es decir que
we, instead of being worried about
nosotros en vez de estar preocupado de
deleting videos, hey, because many
ir borrando vídeo oye porque muchas
times maybe you, what the
veces a lo mejor tú lo que lo que el
remorse for armed reduces your
arrepentimiento por armado te rebaja un
sentence a little, you know, or change it today by
poco la condena sabes o cambiarlo hoy
accepting your mistake or an apology video
aceptando tu error o un vídeo disculpas
like Enrique did, no, no, no, right now he
como hizo enrique no no no él ahora
's worried that please do
mismo está preocupado de que por favor
n't say that he's being sued, they're going to
no digáis que está demandado
do it with surely all the
lo van a hacer con seguramente todos los
means, obviously because we're
medios evidentemente porque estamos
talking about Rocío Carrasco, but it
hablando de rocío carrasco pero me
seems to me that that comment, well, he's a
parece que ese comentario pues es un
team director,
director de equipo
when Rocío spoke, well, you liked it, and when I
cuando hablaba rocío pues os gustaba y
talk about the place, but the problem is
cuando hablo de lugar pero el problema
that he's going to denounce what's going on with
que va a denunciar lo que va de
water in Aragon, he's doing low, that he
agua en aragón está haciendo bajo que lo
put it in a tweet that he deleted, that you
puso en un tuit que borró que me habéis
sent me, he captured, is trying to sow
mandó a la captura es intentar sembrar
thought  of your people that
el pensamiento de su gente de que yo
what I'm doing and talking about the
esto que estoy haciendo y hablando de la
extra lawsuit is because I'm
demanda de más es porque le estoy
doing you a favor Rocío Carrasco in
haciendo un favor rocío carrasco a
exchange for not getting sued
cambio de que no me demanden a mí
partner free me sue Juanjo there
compañero líbrame demanda juanjo que a
's no reason to sue me churra do
mí no hay motivo para demandarme churra
n't put those on the lady there
que no le metas esos a la señora que a
's no reason to sue me
mí no hay ningún motivo para demandarme
you can watch any of my videos
que tú te puedes ver cualquier vídeo mío
of all the ones I've made on the Rocío
de todos los que he hecho del tema rocío
Carrasco issue and there's not a single phrase that
carrasco y no hay ni una sola frase que
they can sue not even a water no and they're
puedan demandar ni un agua no y de a ti
going to sue you because there are many
te van a demandar porque hay muchísimas
and bubu very rare
y bubu rarísima
and he wants to put himself on their level say that they're
y él quiere ponerse al nivel decir que
going to sue many no or that he's going to
van a demandar a muchos no o que va a
sue for corruption in El Carrasco
demandar por corrupción en el carrasco
always sues there are no four
siempre demanda no son cuatro los
youtubers who are suing four
youtuber que están demandado cuatro
people from youtube man who are being
personas de youtube tío a las que están
sued
demandando
no
no
and you are the one with the most weight
y tú eres el que más peso tiene bajo
sincerely
sinceramente
with differences that you have no defense
con diferencias que no tiene defensa
seeing the things that we have seen and
viendo las cosas que hemos visto y vete
you never know because I imagine that the
tú a saber porque yo me imagino que los
lawyers and some roll of her well they will have
abogados y un rollo de ella pues habrán
started to review direct and direct and
puesto a revisar directos y directos y
direct and  pointing and tiny minutes
directos y apuntando y minutas diminutas
and there will be many more things that we have not
y habrá muchas más cosas que no hayamos
seen, we who have seen
visto nosotros nosotros que hemos visto
four things, we have seen
cuatro cosas nosotros hemos visto lo de
the models, the
los modelos
titles, the look of
los de los títulos los de la mirada de
Fidel, you know, they
fidel sabes
believe that Javi with 400,000
creen que a javi con 400.000
subscribers has not completely reviewed his channel
suscriptores no le revisaron su canal
and both they will have reviewed my
completamente y tanto me habrán revisado
steps that they will have seen this kid,
los pasos que habrán visto este chaval
this kid is careful
este chaval tiene cuidado
against us but he is careful, he
en contra nuestra pero tiene cuidado
knows how far he talks why because he
sabe hasta dónde habla por qué porque ya
has experience for years that
tiene experiencia hace años de que me
mistakes have happened to me and it is not
han pasado meteduras de pata y ya no me
going to happen to me again, do you understand
va a pasar más me entendéis
or if it happens to me that someone sues me that they cannot
o si me pasa que alguien me demanda que
catch me later and that I win, you
no me puedan [__] luego y que gane me
understand but what, how
entienden pero qué
handsome that he does not learn, it is not that he is not
qué guapo que no aprende no es que no es
aware, there is a person who tells you
consciente tiene una persona que te dice
that calling someone a criminal
que llamar delincuente a alguien a la
is not suable, which is what he has
gente no es demandable que es pero ha
done there, I
hecho ahí
mean, what do you expect from a person
o sea tú que qué esperas de una persona
who is telling you that he is sued, he
que te está diciendo que está demandado
assured that if they have sued him, he will surely
aseguró que si la han demandado seguro
win, that he has no track record,
que lo gana que no tiene recorrido
a person who is telling you that
una persona que te está diciendo que
calling people a criminal is not
llamar delincuente a la gente no es
suable
demandable
and he wants
y él quiere
a kiss, Elena, my love, then  I listen to your
un beso elena corazón luego escucho tu
audio I've already seen people who send them to me
audio ya me he visto a gente que me las
but I'm not going to talk to you anymore at
manda pero estoy ya no te voy a hablar a
3 in the morning when I finish tomorrow I'll
las 3 de la mañana cuando acabe mañana
send you an audi TT for a little bit a day
te mando un audi tt por un poco al día
what's in it doesn't stop posting
lo que hay en ella no para de poner
tweets trying to plant it in people
tweets intentando sembrarle a la gente
who don't know planting it in their heads
que no conoce el sembrarle en la cabeza
that now I've become a caraquista
que yo ahora me he vuelto caraquista
although I'm supporting Rocío Carrasco
aunque estoy apoyando a rocío carrasco
no look I'm saying it from here Rocío
no mira lo digo desde aquí rocío
Carrasco Fidel that I don't believe
carrasco fidel que yo no creo pero que
but that I don't believe you let's go not even the greeting nor when you walk through the corridors of Telecinco greeting the people who are drinking coffee there on the machines they say good morning I believe you I don't believe anything you've said me boy in Antonio
lo que habéis dicho yo chico en antonio
David
david
and I'm glad that Antonio Davis wins the trial
y me alegro que gane el juicio antonio
and the lawsuit that you filed in
davis y la demanda que habéis puesto en
May is nonsense the lawsuit for
mayo es una chorrada la demanda por la
which he has the trial in May nonsense
que tiene en el juicio en mayo chorrada
the banana Antonio David is also worth it and that's it he's
la banana antonio david también vale y
not suing me because I don't
punto a mí no me demanda porque yo no
say anything he has  weight for the demand
digo nada que tenga peso por la demanda
point
punto
they have sued down because it weighs on them to
han demandado abajo porque les grava
lose and it's that in addition not in that it is that
perder y es que además no en eso es que
in addition under when the direct that
además bajo cuando está el directo
yes
que sí
juanjo these little things are live and
juanjo estas cositas está en directo y
here is the scoreboard ping ping ping
está aquí el marcador ping ping ping
all the colors with all the
todos los colores con todas las
donations and with any lawyer who
donaciones y con cualquier abogado que
is preparing the lawsuit and knows
está preparando la demanda y sabe
50 20
50 20
30 and this payment in each direct
30 y este pago en cada directo se saca
1000 payment is taken
1000 pago
or we are going to ask for 120 thousand
o le vamos a pedir 120 mil
and you are going to have to pay it down and it is
y se lo vas a tener que pagar abajo y es
not one it is that there are several
que no es una es que van varias
both of Victor are being
tanto de víctor
charged with crimes both
se le están imputando delitos tanto a
her and Fidel and she is in all her
ella como a fidel y está en todo su
right with the tools to is what
derecho con las herramientas a es cuál
is the problem with the issue of the demand for
es el problema con el tema de la demanda
water and leave
de agua y deja aquí
Mikel here if you want to see live looking
a mikel si queréis ver directo mirando
as you already
como ya
know what the problem is that when
sabes cuál es el problema que cuando
Rocío Carrasco announces the lawsuits and
rocío carrasco anuncie las demandas y
wins
gane
because it is to Havana and that quick is
porque es a la habana y esa rápida es
because there is there what they will ask of her will be
porque hay ahí lo que le pedirán sera
the declaration they will force her down to
la declaración de la obligarán a abajo a
leave her from the rent it will not be a
que la dejase de la renta no será una
thing of that  note an ideal I have no
cosa de esa nota un ideal no tengo ni
idea
idea
but I don't need much because it
pero yo no hace falta mucho porque es
's Juanjo with his face live and
que es juanjo con su cara en directos y
with tons of witnesses
con montones de testigos haciendo
accusing Fidel of crimes then you know
imputando delitos a fidel entonces sabes
what the bad thing is the bad thing is that a
cuál es lo malo lo malo es que una
victim that the youtubers didn't take into account
víctima que no echaron cuenta los
when we did the interview
youtuber cuando hicimos la entrevista
Antonio David on Telecinco they didn't want to show that
antonio david en telecinco no quisieron
several
sacar que a mí me llamaron de varias
Telecinco production companies called me to ask my
productoras de telecinco para pedirme
permission for the images hey can we
permiso para las imágenes oye podemos
put the interview without putting it
poner la entrevista sin ponerla
put half of it put the channel that's
poner la mitad le pongáis el canal que
worth okay thanks and in the end due to
vale vale gracias y al final por
conflicts between production companies and within the
conflictos de productoras y dentro de la
chain possession talks about the interview
cadena posesión habla de la entrevista
Antonia saw that we did on YouTube well
antonia vi que hicimos en youtube pues
when they come to hang us in the lawsuit
cuando nos llegan a colgar en la demanda
that is being filed against these channels there
que le está poniendo a estos canales ahí
if they are going to talk about the youtubers they would
si van a hablar de los youtubers iban a
say YouTube
decir youtube
Rocío Carrasco has had to sue
rocío carrasco ha tenido que demandar a
a lot of YouTubers see that they are some
un montón de youtube ver que son unos
big mouths and they are going to put everything in
bocas chanclas y nos van a meter todo en
the same bag and they are going to generalize you know
el mismo saco y van a generalizar sabes
and they are going to talk as if all the
y van a hablar como que todos los
youtubers who defended Antonio David
youtubers que defendieron antonio david
well they defamed that  that's what happens with
pues difamaron eso es lo que pasa con
bocachanclas how do I do it
bocachanclas como lo hago
is that look that I would already be pissed off if
es que fíjate que ya me jodería que
juanjo represented something god because there are
juanjo represente a algo dios porque hay
people from the marea sur who want that
gente de la marea sur que quiere que
below he represents
debajo represente
little more than what
poco más al que añade
evaristo adds there are many people who of the people
evaristo hay mucha gente que de la gente
who support below who say no it's that today
que apoya abajo que dice no es que hoy
rocio carrasco it doesn't matter that she sues
rocío carrasco da igual que demande
below rocio carrasco never also never
abajo rocío carrasco nunca además nunca
wins it will be the first lawsuit that they
gana va a ser la primera demanda que
win or they are not rocio carrasco they make
ganen o no son rocío carrasco se hagan a
lawsuits what happens is that the ones that
demandas lo que pasa que las que le pone
antonio navi puts against her are almost all [ __ ]
antonio navi casi todas son chorradas
almost the entire lawsuit that he puts before
casi toda la demanda que le pone ante
davis are things that have no weight the one that he
davis son cosas que no tienen peso la
filed this May in which he has
que ha puesto esta mayo en la que tiene
in trial in May the cover my children
en juicio en mayo la portada mis hijos
I now admit that such and antonio de had
yo ahora admite que tal y antonio de
been giving his opinion about his children and at night
había opinando de sus hijos y de noche
that I can't stand it anymore there is nothing serious
que ya no aguanto no hay nada grave
antonio davis knows perfectly well now
antonio davis sabe perfectamente ya
how far he has to speak if they have
hasta dónde tiene que hablar si la han
sued her 15 or 20 times you let you
demandado ya 15 o 20 veces tú te dejan
have it sharply the leg is to say something
tener a vivamente la pata es decir algo
against honor no he still knows until
contra el honor no todavía sabe hasta
where to say things how to tell him everything
dónde decir las cosas como decirle todo
is the same or rectify it I don't think he's gone back I
es igual o rectifica ya no creo que haya
don't think man he always helps you that's
no creo hombre siempre te ayuda eso es
the shame I will
la pena
always help you they are the shame that
siempre te ayudaré son la pena que hoy
invades today they silenced that Rocío Carrasco
invade silenciaron que rocío carrasco
does not sue more if they give him a
haga no demanda a más si él le dan una
lawsuit 60 thousand turkeys because maximum if he
demanda 60 mil pavos porque máxima si él
said that the cicadas that he had a
dijo que los cigarras que tenía el ojo
black eye that he had a black eye because
morado que tenía el ojo morado porque
Fidel had mistreated him and if he said it
fidel lo había maltratado y si lo dijo
in several programs that Fidel had
en varios programas que fidel había
mistreated the valley he said that it
maltratado al valle dijo
came out in the documentary what else and
eso salió en el documental que más y
then they went out on the street and this had to
luego fueron por la calle y esto tuvo
sell a house more faithful has
que vender una casa más fiel
won to send Lucio Carrasco
se ha ganado de mandar lucio carrasco
Rocío Carrasco won to send Fidel
rocío carrasco le ganó de mandar a fidel
to steam or being the two of them together
a vapor o siendo los dos los dos juntos
to Lydia Lozano they said it in a Sálvame
a lydia lozano lo dijeron en un sálvame
in Sálvame Deluxe where according to
en el sálvame deluxe donde la según
polygraph Antonio David
polígrafo antonio david
in December 2019 or 2020 of 2020 there I
de diciembre de 2019 o 2020 de 2020 ahí
think that Lydia Lozano had to pay him
creo que lydia lozano le tuvo que pagar
more than 100 thousand euros went to Rocío
más de 100 mil euros fueron a rocío
Carrasco and so much
carrasco y tanto y tanto
Lydia Lozano, you know that another one who
lydia lozano ya sabéis que otra que
says the first thing that,
suelta lo primero que
well, for nothing
en fin por nada
[Music]
[Música]